Prototype. Lo utilizamos para poder vincular y usar los metodos de la clase a la cual el objeto pertenece. De esta manera evitamos replicar dicha funcion en cada objeto que pertenece a dicha clase.
Un constructor de clase nos sirve para definir un objeto(que es la clase) donde pondremos las propiedades y metodos que corresponden a dicha clase. Luego, los objetos que son herederos de esa clase, adoptan esas propiedades y metodos(en caso que usen el prototype) y tambien pueden agregar propiedades propias. Como por ejemplo, podemos crear una clase llamada "construccion" donde pondremos caracteristicas de las construcciones, luego podremos agregar objetos a esa clase como "casa" o "edificio", que heredaran las propiedades de construccion en su objeto y tambien luego podran adicionar las propias.